第二代L
亦即係我哋一直追捕嘅真正奇娜就係…
夜神月
各位好，我係高田千美
而家我就要傳達奇娜嘅説話
佢講嘅嘢就係全世界嘅法律
會有繼續調查單案
我喺度諗緊可唔可以利用高田千美幫手
唔好意思
Kira，插上呢套柏龍套聽器？
唯有噉做
請畀你聽住
我就係Kira
而神你就係…
Kira
而家所有唔見咗嘅拼圖都揾返晒
亦即係話
我係時候去日本
里斯特大指揮官
係
麻煩你而家即刻趕返嚟紐約嘅總部
咩事？
因為我要即刻飛去日本
你係咪要我喺你去咗日本嗰陣
代你留喺總部？
唔係
係噉，咩事要我即刻趕返嚟？
我咁大個都未試過自己一個搭飛機
所以唔知道啲手續係點
所以麻煩你返嚟紐約，再陪我飛去日本？
果然冇估錯
家庭偶像事務所真係同NHN合作捧佢
今次係Misa Misa復出嘅大作戰
而家要混入NHN好難嘅
絕對唔可以有差池
我哋要分外小心先得
冇所謂
所以又要毛毛扮開沙嘅經理人啊
就算NHN保安嚴密
我哋都要派人混入去
另一方面
我都會向高田打探消息
L，我係你呀？
我係L
請問你有咩事啊？
我為咗要捉捕奇娜歸案
搭飛機嚟咗日本
佢嚟咗日本？
佢點解要特登講呢件事我知？
L
因為為咗調查奇娜
所以親自接觸高田清美
係啊，我有親自接觸佢
噉係為咗捉奇娜噉做都啱𠸏
如果要捉奇娜
就應該喺NHK嘅當紅主播
高田清美度揾奇娜嘅線索
呢種做法好正確
係噉，麻煩你幫個忙
話畀高田清美知
紐約嘅SPK為咗捉奇娜
已經嚟咗日本
咩話？
點解要話佢知啊？
當然係為咗引奇娜上釣啦
而且麻煩你講多一件事
嚟到日本嘅SPK成員
成team人連埋指揮官在內
得四個人
奇啦絕對唔會逃避
佢會揾機會剷除我哋SPK
不過
佢就會自投羅網
自投羅網？
係噉好啦，嚟啊
我係尼克
接受你挑戰
我而家已經身處日本
我亦都同你一樣喺日本
照而家嘅形勢發展落去
我哋兩個好快就會喺日本某笪地方見面
講得好啱
見面嗰陣，請你多多指教
好
到時就要同琪娜嚟個了斷
梗係啦
諗起嚟，其實由嗰陣開始
呢場就係我同L單對單嘅決鬥
而家只係要對付艾洛變成對付佢嘅繼承者
好啊，你呀
你既然要露面
噉我亦都唔會逃避
到我哋面對面嘅時候
你就會知邊個算得最準
邊個先至係真正嘅贏家
當戰鬥結束
我就會踩住你上主宰呢個世界嘅萬事萬物
我要再分析下目前嘅情況
L係夜神月
亦即係奇娜
就叫佢L奇娜啦
而且有第二個人
持有筆記
不斷用嚟殺人，我叫佢X奇娜
由呢個X奇娜嘅殺人模式推斷
佢擁有可以睇到真名嘅死神之眼
而且
X奇娜透過高田清美
同L奇娜秘密交換雙方諗法
係噉，我哋想打敗奇娜嘅話
大致上有兩個可行嘅方法
首先，第一個係…
不擇手段殺死L奇娜同X奇娜
再沒收殺人筆記
不過
無論點我都唔會用呢個方法
點解？
因為噉做唔係我同佢嘅作風
你指邊個？
邊個？
噉就梗係真正嘅L啦
因為我同佢都好反對以暴易暴解決問題
呢啲唔係我同佢嘅行事作風
噉就會令佢死唔眼閉
亦會令L交託畀繼承者嘅偉大名號唔光彩
高田小姐
你而家每日都收到好多fans信嘅事已經成為大新聞喇
係啊
我每日平均都收到200封fans寄嚟嘅信
200封呀？
真係令人妒忌，別提啊，靜係聽到聲
但係就冇畫面睇，噉樣真係悶到好交關
始終都係啲fans信
你點都應該抽啲時間睇下嘅
講得啱
跟住我講咩
你都要冷靜
千祈唔好畀偷聽我哋講嘢嘅人
聽得出你有咩唔同
柳柚嘅SPK已經嚟咗日本
為咗你嘅安全起見
而家起你唔應該淨係轉達奇娜講嘅嘢
你應該試下向奇娜提出你嘅睇法
噉會更加好
阿月終於入正題喇
講係真心話
憑你嘅本事做代言人太晒喇
不如你試下主動將情報話畀奇娜先
會一創造完美嘅奇娜世界
T而家有其他任務要做
所以奇娜嘅製作工作就你繼續執行
講
放心啦，冇事嘅
我對你有信心
你一定做得到嘅
只要成功咗嘅話
我哋唔想畀SPK知道嘅內幕消息
都可以順利噉話畀奇娜一個知道
噉我做喇
得咗喇，不愧係阿月啊，一講就掂
清除…
高田清美？
喂
我讀個message畀你聽
請你寄出一封
淨係我至有辦法認得到嘅fans信畀我一個
信封裏便放五張空白筆記紙
喺我收到封信之前
你就好似平時噉繼續制裁
噉你收到之後呢？
你千祈唔好再用真嘅筆記
要改用假嘅筆記繼續進行制裁
假嘅筆記？
冇錯
你要做一本同真嘅一模一樣嘅筆記
然後用呢本假嘅筆記繼續進行制裁
我明白晒
神
你想點啊？
唔得
我唔可以猜測神嘅諗法
神絕對係啱嘅
我只要服從神嘅旨意就夠喇
呢個究竟係咩節目嚟㗎？
係奇萊王嗰個同類型節目啊
都仲係咁冇職業操守啊
今日嘅節目
會為大家介紹高田小姐
嚴選出嚟嘅四位女保鏢
首先係第22屆空手道錦標賽冠軍
大山立美
跟住係前CIA探員
夏洛里特娜
如果呢四個人之中有S，P.K嘅成員
就實係夏洛里特娜
唔通你啊，想喺高庭度揾線索？
之前喺新宿出現嘅疑犯金原田久郎
如果我係L克娜，要揾人做X克娜嘅話
我會揾邊個呢？
小組嘅人事都議論紛紛
講實話，全員都唔想試多啲難度嘅奇難嘅所在
奇難做嘅事，講嘅嘢全部都係啱
要令我哋嘅下一代學識奇難嘅教會
要令佢哋都識得點解真係邪惡
X克娜揀高田清美
係因為知佢好崇拜奇難
噉代表X奇娜一定係高田青未識得嘅人
佢可以見到高田
而且對佢有好深入嘅了解
奇娜
就算幾輕微嘅罪行都唔容許
佢以後制裁嘅對象
係世上任何做咗壞事嘅人
我希望再聽到奇娜嘅聲音
同埋知道奇娜而家嘅諗法
我個人認為
只要照住奇拿嘅教規去做
就係一條令人類幸福同世界和平嘅捷徑
年青人應該貢獻自己盡力服務我哋今時今日嘅社會為所有人謀求幸福
噉先係對人類最重要嘅事
就算冇奇拿指示
聽唔到佢把聲
都要好好反省自己嘅為人行事
符唔符合奇拿嘅標準
諗清楚之後，做配合奇拿嘅事
L奇娜就係夜神月
美咲上照為咗奇娜制裁出木村
係美咲上照自己行動
佢用自己方法揾高田清美，清美…
我已經諗通所有嘢嘅來龍去脈
點解會噉啊？
點解NHN班高層唔揾我做C，E.O啊？
唔係一早講好咗
今年東西哥搖曳嘅主角係我咩？
算啦，主角還主角吖嘛
但係大會嘅C，E.O一定會用返電視台嘅人㗎
睇緊啲…
係高田清美
真係大蠢材啊
阿裕其實係為咗調查當案先接近佢吒嘛
仲懵蔽蔽
唔好再講喇，你亂咁講嘢會畀人殺死㗎
唔使你講我都知吖
所以我咪好細聲講囖
佢夠膽笑我
我要過去踩佢腳
喂，唔好啊
你究竟想做咩啊？
有搞錯啊，係我問你至啱啊
里特娜
呢位小姐其實係我嘅好朋友嚟
佢想同我打招呼啫，放咗佢
係嘅，高田小姐
真係失禮晒
Misa…
你有冇事啊？
如果受啲噉嘅氣，你又點忍啊？
L
如果商澤先生而家喺你嗰邊嘅話
可唔可以畀佢同我傾偈啊？
我想問啲嘢
你啊，我去商宅，有咩事？
L同高田清美見面嗰陣
有冇裝攝錄機同偷聽器？
如果有嘅話，係咪成個過程錄低晒？
噉𠸏？
而家淨係裝咗偷聽器咋？
我明白喇
其他人淨係得個聽字冇得睇
好多謝你話我知
如果佢哋淨係裝偷聽器嘅
噉高田青美仍然好有機會係
L奇娜同X奇娜嘅聯絡橋樑
係噉里特娜而家嘅處境就好危險
你唔講我都知吖
不過最重要係
用里特娜同高田青美分散L奇娜嘅注意力
然後揾機會調查未上朝
情況點啊，謝班尼？
呢個未上朝
要跟蹤佢好易
比我諗更加簡單
佢呢個人冇咩神秘
四年都住喺同一間屋平時佢嘅生活好有規律
而另一方面
佢好畀心機做檢察官
根據我嘅觀察，佢唔係X期喇，你錯喇
未上照好有機會就係嗰個X奇喇
你要繼續跟蹤佢
不過記住唔好偷偷地入佢間屋
離遠監視就得喇，係
哎吔
我真係受夠喇到底仲要開幾多次會先夠皮啊？
NHN班衰人仲話要我小心講嘢
好似間乜嘢都係我錯晒噉啊
有冇搞錯啊？
係
我幫你問下佢啦
Misa Misa，高田主播話
佢同你都總算相識一場
所以想請你食餐飯𡁜
嗰個壞女人又想搞咩啊？
噉都啱𠸏
東西歌謠祭嘅事宜
同最紅嘅偶像梗係要食下飯㗎啦
應承佢啦
喂
高田小姐
對方已經答應咗喇
係噉，真係令人好期待
里特娜，幫我揾間清靜優雅嘅餐廳
到嗰陣
麻煩你陪我一齊去
係
美小姐
你哋等到咁夜真係唔好意思
因為我點都要做埋九點新聞先至過到嚟
唔緊要
橫掂我都慣咗好夜先瞓㗎啦
好啦，想講咩啊？
你噉問反而搞到我唔知點講好
係呢，佢呢排係咪好忙啊？
有幾耐冇見佢啊？
衰得你吖
明知阿月呢排要見你唔得閒見我先噉問
正一賤人
講起阿月呀，你咪睇佢個樣咁正經啊
其實佢好鍾意詐嬌㗎
每晚返到嚟都要攬實我
真係搞到我好攰㗎
係呀？
睇嚟你哋好sweet喎
噉咪好囖
吖，係嘞
不如順便講一個秘密畀你呢一個Cyril知吖
我會喺東西哥搖祭正式宣佈同阿月佢訂婚啊
呢件事阿月佢知唔知？
噉就梗係知啦
話明我同阿月訂婚佢唔知又點定喎
其實呢一件事我同阿月一個月前已經傾好㗎喇
過搖祭嗰陣突然間發表訂婚宣言一定好轟動啊
係咪啊？
係啊
如果順利嘅話…
你噉講係咩意思啊？
唔通你想用思儀嘅權力阻止？
定係你其實打算…
叫奇娜喺我訂婚前殺咗我？
有乜可能啊？
琪娜係制裁者，殺咩人由佢話事
我根本完全冇資格干涉
況且我真係當你係我好朋友看待
請你唔好講埋啲噉嘅嘢傷我心
而且唔理對方份人幾壞都好
我都絕對唔會對佢抱有任何殺意
係噉算數啦
雖然我都好鍾意琪娜
但係我知道佢好快就會畀阿月捉到喇
只要警方捉到奇娜，噉到時你都會有罪
你嘅刑罰一定係…
死刑
高田小姐
你有冇事啊？
請畀你聽住
我一齊去奇勒裏喇
以後你就同我一齊
我係新世界嘅神，而你就係女神
美小姐
點啊？
你好乞我憎
衰人啊，你夠乞我憎嘞
要同你好好地食餐飯真係難
一係等你成熟啲，明白咩叫做禮貌
先再揾你食飯，噉就應該係最好
咩話？
你係咪唔記得咗我帶你灌水啊
清美小妹妹？
為咗啲雞毛蒜皮嘅事就走咗去
真正有錢人係你先啱啊
你…你冇嘢吖嘛？
我梗係冇嘢啊
我贏咗啊
贏咗？
係啊，彈簧全勝啊
照今晚高田清美同埋美海生
佢哋嘅對話內容推斷
佢哋兩個喺度爭緊邊個先至係夜神月嘅正式女朋友
你啊
呢件事得出一個結論
夜神月好受女人歡迎
美海紗、高田青美都係夜神月嘅愛情俘虜
你吖，你可唔可以認真啲啊？
佢哋對夜神月係認真就好麻煩
佢哋唔會背叛夜神月
而且仲會好似狗咁忠心
求下你
唔好啊
使乜怕醜吖，妹妹仔？
天氣咁凍着短裙擺明發姣啦
想先有我呀？
唔好啊
手機
佢搦咗本筆記出嚟
清徐
佢而家寫緊筆記
唔通呢本就係…
佢要落車啊
美咲が一人ごと，足元の紙屑に反応したようです，今、ジムに入りました
ロッカールームに侵入，カバンの鍵…開きました，ノートに…
触ります